Specijalno za forum IPTV Zezanje
Кога летате над Њу Јорк ноќе,
како да гледате милиони ѕвезди.
Секоја ѕвезда може да е животот на човек,
кој овој град го нарекува свој дом.
Татко ми кажуваше, дека луѓето ја гледале
доследноста на ѕвездите,
за да предвидат што ќе се случи
во нивните животи
и ако ја сфатиш таа доследност,
може да дознаеш што ќе се случи
пред било кој.
Последниот пат рече дека на светлината
на секоја ѕвезда и требаат десетлетија,
за да не стигне и како гори
најсветло точно пред да умре.
И сега, кога далечна ѕвезда ќе светне,
секогаш чувствувам, дека некаде, некако,
нечиј живот е на пат да загасне.
"Милхерст Експрес" доаѓа на линија 32.
Ми недостасуваше.
Застани на место и спушти го оружјето!
Сте имале сон,
кој изгледал како вистински?
Така вистински, што сте мислеле,
дека сте будни.
Оваа вечер њујоркчани можат да видат
необичен настан над нашиот град.
Ашли ќе објасни.
- Во следните две седмици ќе видиме
создавање на "Нова".
Далечна ѕвезда "Хамлин"
всушност умре пред 30 години,
но дури сега ја достигна својата светлина...
Добро утро, Ники.
- Здраво.
Такси?
Сигурни ли сте?
- Вифи.
Возот не е сврзан
со линија "Рокавеј Парк".
Го сакам редот, некако ме смирува.
Дури во стресниот свет
на контрола на воздушното движење.
За мене е игра да го најдам редот во хаосот.
"Аа 7349", ветер 360 на 15.
Писта 4, може да полетате.
Пријатен ден.
- 7349, готов за полетување.
Пријатен ден и на вас.
- Денес има многу метал во воздухот.
Да се концентрираме.
- "Ha 399" да почекаат.
"Ca 135", сврзете се со кула 23.9.
- Се сврзуваме со кула 23.9.
Цел е твој, пријател.
"Ca 135", чекаме последна дозвола.
"Ca 135", одете на писта 23.
Пригответе се за полетување.
Сврзете се со 35:010.
- "Ca 135", готови за полетување.
Првите 10 партера,
кои ќе бидат блокирани.
Знам, дека сакаш малку хаос.
"Ea 39", обиколете ја базата,
намалете ја брзината до минимум.
"Ea 39", ја обиколуваме базата,
ја намалуваме брзината.
Веднаш свртуваме.
- Не ме срамете.
Го праќаш авионот да врти
и должиш 10 долари на фондот за пиење.
Чекаме последни инструкции за слетување.
Три, два, еден.
"Ca 135" полетува...
"Ua 39" слетува.
Мајку му!
- Супер.
Сите знаеме, дека тој никогаш не полетува,
но копилето ќе направи 30 за две седмици
и Бог знае кога ќе го примамим
за уште некоја пијачка.
Денес е крајот на младоста, пријател.
- Те сакаме, Дил.
Јас не.
- Ви благодарам, луѓе.
Особено за тие трогателни зборови.
- Сентиментален човек сум.
Кој сака да пушиме?
- Тука ме доби. Бил?
Мислев дека си ги запрел.
- Така е, многу пати.
Бил!
- Те слушнав!
Сакаш ли малку на чист воздух?
- Да.
И така, честит роденден.
- Сериозно?
Едно од оние ли е?
Значи си ја продолжуваме традицијата?
- И уште како.
Воздушен балет?
- Не можеш ли да го прифатиш?
Нема проблем, супер е.
И доаѓаш со мене.
Не, нема.
- Зошто не?
Се гледам со некого...
Кој е сосема нормален.
Убава промена е.
Изгледа никогаш не сме биле еден за друг?
- Воопшто дури.
Сериозно, кого да доведам на тоа?
- Не знам.
Но се надевам да ја најдеш еден ден.
Велат, дека луѓето се непредвидливи,
но сите ја сакаме рутината.
Добро утро, Ники.
- Здраво.
Јас сакам да ги гледам доследности.
Доследност во рутината.
- Астролошки експерти
не виделе толку интензивна активност...
Може ли да ви помогнам?
Луѓе, ајде да ги расчистиме овие даски.
Што се случува?
"Ya 950", Останете десно, втори сте.
- Чекаме на 22 писта десно.
Аа 41 чека инструкции за полетување.
- "Aa 41", ветер 010 на 10,
Спремен за полетување од писта 4.
- Aa 41, спремен за полетување.
Сер, ставете си го коланот.
Благодарам.
Говори капетанот.
Поради облачноста,
може да почувствате лесна турбуленција
додека се спуштаме.
"Qa 856", пријатен ден.
- "Qa 856", пријатен ден и вам.
Тоа е твој авион, нели?
Сакаш ли да му кажеш нешто?
"Ga 1165", внимание за турбуленција.
Ветер 312, слободни за приземјување.
"Sa 841", пригответе се за дозвола.
- Чекаме дозвола за слетување.
Приготвување за слетување.
Пригответе се за слетување.
"Ga 950", на писта 22 десно.
Готови се за полетување.
"Ga 950", готови за полетување.
Дилан! Не ги задржа ли?
- Американците?
Што правиш?
- Кула Кенеди, уште ли можеме да слетаме?
Кула Кенеди, уште ли можеме да слетаме?
- Сакам да ги тргнеш американците.
Дилан!
Кажи му да се крене!
- "Sa 841", може да слетате.
"Ga 950", дигајте се.
Боже мој!
- Некој може ли да одговори?
"Ga 950"...
Татко ти бил пилот.
Пензиониран од воздушните сили, да.
- Си завршил прв на универзитетот.
Беше голем ден за татко ми.
- Имаш пилотска лиценца,
зошто приземјуваш авиони,
а не леташ со нив како него?
Затоа што не сум тој.
Ги положив тестовите, затоа што беа базирани
на ротациони серии
од алгоритамски доследности.
Гледаш доследности?
- Претпоставувам.
Но не и денес.
Скратен си, бордот ќе разгледа.
Колку време?
- 4 седмици и разгледување од бордот.
Жалам, Дил.
- Можеше да е полошо.
Требаше да е полошо.
За малку не убив 900 души.
"Емирејтс" 433.
Што правиш?
"Милхерст Експрес" доаѓа на линија 32.
Молам за внимание.
Вашата безбедност ни е прв приоритет.
Молам сочувајте го мирот.
Здраво.
Жалам.
Повели.
- Благодарам.
Другиот пат може да го пробаш она
со разиграниот глушец и самовилите.
Оревокршачот.
- Да, истото.
Јас сум Дилан.
- Ти се допаѓа ли...
Ти се допаѓа ли воздушниот балет?
- Да.
Беше неверојатно.
- Изгледаш изненаден.
За прв пат сум на балет.
Една пријателка ме охрабри да дојдам.
Сакаш ли пијачка?
Или не.
Претпочитав да излезам... всушност.
Со мене?
- Да.
Супер!
- Се викам Сара, ако те интересираше.
Донекаде ме интересираше.
Ајде.
Твојот прв пат?
- Не беше тоа, што очекував.
Без испакнати хулахопки.
- Не, фала Богу.
Беше по... епско.
Или... интимно.
Или... и двете.
- Не знам.
Малку ме потсетува
за она чувство како дете.
Чекав сите да си легнат и се качував
на покривот, за да ги гледам ѕвездите.
Бидејќи татко ми беше пилот,
кога ќе видев блескава ѕвезда
си замислував дека тој лети низ небото
и знаев дека гледа надолу кон мене.
Ако имав среќа, гледав паѓачка ѕвезда
и посакував да си дојде дома.
Тоа ми се доапѓа.
Некогаш си сакал ли да го направиш?
- Да.
Навистина?
Добро, тогаш зошто не стана пилот?
Затоа што ми е страв да летам.
Немаше начин.
Се плашев до смрт.
- Јасно.
Раскажи ми за тебе. Што правиш?
Работам во галеријата "Хауард Пес".
Ќе погодев.
- Сериозно?
Забавно е, затоа што никогаш...
Никогаш не сум се гледала
како работник во уметничка галерија.
Што си сакала да станеш?
Танчерка.
Неодамна направив грешка на работа.
Си го загубив потокот.
Имаше еден авион,
кој требаше да слета
и уште еден, кој да полета.
Нешто се случи.
За малку не убив 900 души.
Авионот, што доаѓаше...
Кој лет беше?
- "As841" од "О'Хеар".
Добро ли си?
Тоа беше мојот лет.
- Молам?
Јас бев на тој лет.
Са млку не сум те убил.
Не, ти ме спаси.
Извинете, затвораме.
- Не.
Може ли уште еден пијалок?
Знам, дека тукушто се сретнавме,
но не изгледа ли...
Како да сме се познавале секогаш?
Сакав да кажам малку понапрегнато
од твојата вообичаена прва средба.
Ноќва си поминав многу добро.
Како си?
- Супер.
Да ти помогнам ли, или...
- Ти не ја создаваш уметноста,
туку само позадината.
- Се е во позадината, Сара.
Добро.
- Голема катастрофална претстава.
Хауард, Престани да ми пишуваш.
- Како е мојот сакан лут уметник?
Се обидувам да создавам, а ти ме потресуваш.
- Само направи го неверојатно.
Затоа што уметноста е лесна.
- Здраво.
Претпоставувам и ти сакаш кафе?
Лате со соја со "Екстра Шот"?
Не ме мислете, јас се прочистувам.
- Како беше балетот?
Беше супер. Многу убаво.
Не беше религиозно, но...
- Глупости, беше религиозно.
Блескаш од радост.
Благодарам.
- Добро!
Изгледа добро.
"Емирејтс" 443.
Ало?
- Дилан Брансон ли е?
Дилан Брансон од "818 Ист",
улица "12"?
Што ти е, бе, човече?
Ми го пресече патот!
Си го возев велосипедот и ме турна?
- Крени си го велосипедот и оди си.
Извинете. Кој е?
- Реџина Џоунс од "Гранд Сентрал".
Да, беше најдено синоќа во метрото.
Денес е вашиот среќан ден.
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Ми недостасуваше.
Боби, остани во редицата!
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Молам сочувајте го мирот.
Здраво.
Извини. Да не би...
- Здраво.
Кога го зедов изгледаше подобро.
Имаше латици цвеќе.
Жалам.
- Не, не!
Го сакам. Мириса убаво.
Сакаш ли пак да вечераме?
Јас...
Малку е рано, не мислиш ли?
Кратката или долгата приказна ја сакаш?
- Кратката.
Немам цел ден.
- Добро, добро.
Започнав да танцувам, кога иамв 7...
Тоа за мене беше единственото нешто,
што ме тераше
да се чувствувам своја.
Во последната учебна година
имав понуда од њујоршиот балет.
Што прфатив, се разбира.
Таму бев 6 месеци и...
Паднав непријатно после скок,
кој сум го правела стотици пати...
И си ја скршив ногата.
Скинав два мускула.
И... не знам.
Се сврши.
Знаеш ли што?
Тави нешта...
Според мене се случуваат со причина.
Ако е одредено да се случи, ќе се случи.
Гледај.
Јас сум пилотот, кој не може да лета.
Ти си танчерката,
која не може да танцува.
Или можеш?
Ајде.
- Што правиш?
На што ти личи? Ела помогни ми.
Не ме оставај да стојам тука.
- Не.
Ајде. Остави го.
- Чекај.
Не мислам дека сум спремна за тоа.
- Ајде.
Гледаш ли?
Во колку си денес на работа?
- Пред три часот.
Што е тоа?
Тоа?
Убаво е.
- Благодарам.
Пријател ми го направи за роденден.
- Пријател?
Дечко. Бивш дечко.
- Фала ти Боже.
Тоа е убавата вест.
- Знам.
Не мислам дека ќе ти се допадне многу, но...
Тој е сликар, кој доаѓа
во уметничката галерија.
Прекрасно, ми се допаѓа.
- Супер.
Само да успеам некако да му конкурирам.
Кога ти е роденден?
На 18-ти другата седмица.
Се шегуваш ли?
- Не. Зошто?
18-ти? Која година?
- 1986.
Сериозно? 1986?
18-ти април?
Глупости, тогаш е мојот роденден.
- Како и да е.
Се колнам.
- Не си во ред.
Се колнам!
И двајцата правиме 30 другата седмица.
Не ти верувам.
Ти си лажго.
Каков ти е проблемот?
- Очи немаш ли?
Можеш ли да возиш?
- Не е важно!
Зошто си на патот?
Тоа е третиот поред ден.
Сара, проблем. Претерано ли е?
- Не, ми се допаѓа.
Готови ли сме за технички проверки?
- Како ти изгледам?
Џонас, отвораме во петок навечер.
- Ќе биде готово.
Зошто секогаш ми го правиш мене?
- Затоа што ти се допаѓа.
Ми здодеа веќе.
- Мирисаш убаво.
Од феромоните е.
Вљубена е.
Не, не е.
- Ссигурно чувствува страст.
Луѓе, запрете!
- Вљубена си, нели?
Не сакам да говориме за тоа.
Воопшто не сме спремни.
Драго ми е за тебе.
- Напротив.
Камо да знае каков среќник е.
Сара: Немам трпение да те видам.
Ајде де!
Да, сум ги гледала.
Човече, зошто запре?
Кој пат сме го фатиле?
- Не се грижи. Побрзиот е.
Да ви помогнам ли со тоа?
- Не минувајте по тој пат.
Се упатуваме кон "Гранд Сентрал".
Да не го правиме.
Запри го таксито.
- Каков ти е проблемот?
Запри го таксито, јасно?
Запри го таксито и пушти ме, молам!
Без викање! Реков да не ми викаш!
Помогни ми!
Влечи!
Пријателе, добро ли си?
Да ти помогнам да излезеш.
Некој да повика истна помош!
Симни го тоа.
- Ќе ти прозвучи смешно,
но гледам едни те исти луѓе
трет ден поред во "Гранд Сентрал".
Бизнисмен чита весник.
- "Милахарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Неколку прегратки.
- Ми недостасуваше.
Децата, кои ја преминуваат толпата.
Едното испушта нешто.
За трет поред ден,
бремена жена под часовникот.
Во...
Точно 2:22.
Бум.
Молам за внимание.
Вашата безбедност ни е прв приоритет.
Молам сочувајте го мирот.
Се е во ред.
Добро утро, Ники.
- Како си?
Секое мало нешто е важно.
Капење на вода.
Мртва бубачка.
Минува авион во 11:15.
Тоа е дел од некаква доследност.
Може ли да ви помогнам?
- Благодарам.
Повлечи се!
Мислам дека полудувам.
- Психијатрите те тераат да го мислиш тоа.
Се случуваат нешта со мене, Инки,
кои не можат да бидат објаснети.
Што можам да направам?
- Не знам.
Ништо.
Ќе ми се јавиш, нели?
- Да.
Ќе измислиме нешто за твојот роденден.
Остануваат само три деиа Дил.
Искористи ги.
"9:10. Капење."
Не и денес. Капење?
Сериозно?
Капење!
Три, два...
Што, по ѓаволите?
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Ми недостасуваше.
ПОвелете.
Може ли да ве однесам до...
- Може да ми кажете што мислите.
Си го видела ли?
- Не.
Драго ми е да ве видам.
- Дами и господа,
тука сме да ја испитаме работата
на еден од највозбудливите сликари -
г-н Џонас Едман, со неговиот последен
подарок за овој град.
Денес ви претставувам
отворањето на... конвергенцијата.
Здраво.
Извинете ме, дами.
Сара.
Да одиме.
- Готови сме.
Добро. Никогаш повеќе.
Време е за шоу.
Дилан, тоа е Џонас.
Здраво.
- Здраво.
Добро.
- Готови?
Три, два, еден... Ајде.
Ништо не е вечно како градот.
Вие сте мојата вечна љубов,
градот на сите градови.
Поплочен, заграден,
осветен, скапоцен.
Град, преполн со убавина.
Со бескрајни сенки и геометриски форми.
Прозорците ви отсликуваат спомени,
кои ние не можеме да ги сочуваме.
Моментите, тие излегуваат,
како шепот во нашиот сон.
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Вашите прегратки го држат небото,
одразувајќи ја вистината.
Каде што Бог и луѓето се среќаваат
во ваша почит.
Тоа некаква налудничава шега ли е?
- Молам?
Што правиш? Ме следиш ли?
Што е тоа?
Колку време го правиш?
Што се случува тука?
Ме следиш ли? Што правиш?
Џонас!
- Зошто го правиш?
Пушти го!
- Пушти ме!
Што правиш?
Престани.
Браво. Браво.
Ми се допаѓа, Џонас.
Мрачна прикаска кон изложбата.
Имам уште една неверојатна
интерпретација во мојата галерија.
Што?
- Ми се допаѓа како ги помеша жртвите
така елегантно момент пред нивната смрт.
Многу е зашеметувачки.
- Што говори?
Немам поим.
- Фотографот на местото на престапот.
Ајде, време е да си одиме.
Што ти е?
- Што е тоа?
Знаеш, дека Џонас е најважниот
слиакр на оваа изложба.
Да, и твој бивш.
Како е возможно тоа?
Овој холограм е правото копие
на тоа, кое го гледам.
Тоа е лудост.
- Каок е возможно? Како знае тој?
Точно сега не можам
да го водам овој разговор.
Самоиспрати се.
- Сара.
Многу жалам. Не знам што се случи.
Сара, многу жалам.
Се чувствувам ужасно за синоќа.
Дилан, тоа е Џонас.
Енергетскатаа сила
од експлодираната "Хамлин"
ќе биде најсилна во следните 2 дена.
Тоа е многу редок настан...
...големата трајност на живот
на една обична ѕвезда.
Џејк Редменд.
Писма до оваа адреса.
"Драги Џејк, го добив твоето писмо
и сум насмеана до уши".
Сара, Дилан е.
Жалам за синоќа.
Тоа со Џонас и холограмот
многу ме жегна.
Те молам, јави ми се.
Сара: Уште се оправам со она синоќа.
Ќе ти се јавам покасно.
Следната спирка е "Гранд Сентрал".
Гранд Сентрал.
Ми текна дека може да наминеш.
Еве го убиецот со пиштол во рака.
Тој застрела жена и детектив
среде бел ден,
пред да биде застрелан од полицајците.
Турист од Клеверленд
ја снимил оригиналната снимка.
Сликарот ја зел снимката
и го создал овој дел.
Остани колку што сакаш.
"Многукратни убиства
во "Гранд Сентрал".
"...престапникот Џејк Редмонд."
Не, не тоа.
Еве го.
..."гнев од љубомора"...
..."ги убил"...
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Џејк Редмонд.
Роден на 18 април 1956.
Кој е?
- Дилан Брансон. Говорев скоро.
Ќе ти отворам.
Од каде ги зеде?
- Од мојот стан.
Беа скриени.
- И зошто дојде?
Не знам.
Чувствувам врска кон неа.
- Сакаш да говориш за врска?
Таа ми беше сестра, најмилиот човек.
Имаше ангелски глас
и пееше во сите клубови низ градот,
каде што и го сретна Џејк.
Мислеше, дека тој е...
Забавен, умен и сладок.
- Пишува, дека е осуден престапник.
Никогаш не беше осуден,
полицијата така си ја чува репутацијата.
Уште не знам што беше намислил.
Осигурителна измама или рекет,
нешто такво. Сите ја предупредуваа,
полицијата, пријателите
и кутриот директор, кој умре со неа.
- Ноа Маркс.
Мислам дека и тој беше вљубен во неа.
Имаше влијание врз мажите.
Веруваше, дека Џејк е љубовта
на нејзиниот живот.
Џејк ја сакаше ли на ист начин?
- Сигурно доволно, за да ја убие,
место да ја пушти.
Тоа ли го правеше во "Гранд Сентрал"?
Го напушташе ли?
Детектив Маркс дојде да ја види
Иви една ноќ.
И кажа нешта за Џејк,
што таа не го знаеше.
Тој беше груб маж,
имал убиено полициски информатор.
Таа само велеше: "Не верувам".
"Џејк не би повредил никого."
Рече дека им било пишано да бидат заедно.
Дури биле родени во ист ден.
Тој рече дека Џејк е психопат,
дека е опасен.
Детектив Маркс рече дека тој има место,
некаде нагоре в...
- Милхарст.
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Да, Милхарст.
Тоа го откривме, откако таа...
Земи ги. Никогаш нема
да поднесам да ги прочитам.
Само тоа ми треба, за да ја паметам.
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Сара, навистина треба да зборуваме.
Овие доследности,
нештата, кои ги гледам, холограмот...
Нас, се - поврзано е.Те молам,
јави ми се.
Веќе повеќе од седмица тој се најде
во "Гранд Сентрал".
Што те натера да го направиш?
- Тоа е "Гранд Сентрал".
Го одразува Њу Јорк.
Работам врз тоа 8 месеци,
многу пред да го сретнеш...своето либе.
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Да, но едни исти луѓе.
Бизнисменот.
Неколку прегратки.
- Ми недостасуваше.
Учениците.
Бремената жена.
Тој ги гледа. Гледа...
Истите луѓе. Ги опиша сите.
Едни исти луѓе?
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Не баш истите луѓе, но...
Не знам. Истиот тип луѓе.
Тој мисли, дека тоа е доследност.
Сериозно? Бизнисмен на Железничка Станица
е доследност?
Не знам.
- Знаеш ли како нарекуваат такви луѓе?
Може ли да ви помогнам?
- Да.
"Милхарст Експрес".
- Сигурно не знаете.
"Милхарст Експрес" не е работи
веќе близу триесет години.
Молам?
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Внимавајте!
Ве молам за внимание.
вашаат безбеднос ни е прв приоритет.
Молам сочувајте го мирот.
Благодарам, што дојде.
Изморен сум и...
Многу жалам, Сара.
Многу жалам.
Добро ли си?
Што навистина се случува?
Знам на што личи тоа.
Го разбирам.
Колку време го правиш?
- Неколку дена.
Од денот на ДФК.
Како да видов небото да се процепува.
Видов низ него.
Сега види го тоа.
Името му е Џејк Редмонд.
Бил убиец. Бил...
Гледам.
- Тоа е Евелин Милс. Била пеачка.
На утрешниот ден умреле,
денот, на кој јас и ти сме родени.
Ние сме тие.
Види го ова. Види.
Јас сум ги напишал овие писма.
И ти... си ги напишала овие за мене.
Пред еден живот.
Види.
Погледни ги.
Се се случува одново.
Знам, и јас не разбирам.
Не сакам да знам што има во нив.
Твоите доследности,
твоите писма...
Тие не значат ништо.
- Тие значат се. Разбери...
Не, ти треба да разбереш.
Тоа е "Гранд Сентрал".
Секогаш можам да одам таму и ги најдам
истите луѓе, ако сакам.
Сите тие доследности,
кои мислиш, дека постојат...
Тие се само луѓе.
- Не.
Живееш во 8-милионски град.
Се разбира дека ќе прават исти нешта.
- Го чу ли тоа?
Лаење на куче.
Ѕвонење на телефон.
Авион. Плач на бебе.
- Клаксон на кола.
Клаксон на кола.
Тоа е Њу Јорк и тоа се случува.
Тоа се случува во секое време.
Те молам, не го прави тоа. Те молам.
Кога сум со тебе,
чувствувам нешто многу специјално.
Просто прекини.
Не разбираш ли?
Таа умира. Тој ја убива.
Тоа сме ние.
Утре умираме, Сара.
Треба сега да му ставиме крај.
Не.
Повеќе не можеме да се гледаме.
Не ни го причинувај.
- Оди си! Те молам, оди си.
Можам ли да ви помогнам?
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Ми недостасуваше.
- Да ви помогнам ли со тоа?
Да?
- Јас сум.
Сакам да дознаам зошто "Гранд Сентрал".
И двајцата ја имате таа врска.
- Тоа е случајност.
Тој не верува во тоа.
- Сигурно и во терапијата.
Сара, тоа треба да запре.
Не можеш да ни го причинуваш.
На себе. Тоа е рушително.
Ќе те одведам за неколку дена.
Виде како ме гледа.
Тој сакаше да ме убие.
Тој не е при себе, Сара.
Овде не си безбедна. Мислам.
Го сакам.
Многу го сакам. Не знам што е,
но ја имаме оваа врска.
Соѕвездија.
Карта на небесата.
...електромагнетни промени
во атмосферата на Земјата.
Теоријата на релативитетот на Ајнштајн...
Честит роденден.
Научници веруваат, дека електромагнетното
поле околу Земјата
бива засегнато од Суперновата
на умирачката ѕвезда Хамил.
Уште повеќе можеме да потврдиме
колку жив и ефективен е нашиот свет.
Дури експлодирала ѕвезда
на 30 светлосни години оттука
ја тера нашата планета
да регулира и реагира,
кога нејзината светлина не стигнува.
Науката започнува да...
Што пропуштам?
Умирањето на оваа ѕвезда
всушност се случило пред 30 години.
Кога ќе го погледнеме ноќното небо,
ја гледаме распосланата вселена,
но исто така буквално го гледаме
назад во времето.
Назад во времето.
- Можам ли да ви помогнам?
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Ми недостасуваше.
Го гледам денот, во кој умирам.
Добро ли си?
- Да.
До "ДФК", молам.
Жена се смее.
"Може ли да ви помогнам?"
- Може ли да ви помогнам?
Многу ви благодарам.
- Ѕвонецот.
Следи го ѕвонецот.
Трескање на врата.
Неколку дена во Милхарст
ќе ти влијаат прекрасно.
Сара.
Не.
Џонас.
Ти си Ноа Маркс.
Не одговарај.
- Сара, каде си? Одговори на телефонот.
Мајку му.
Летот ни е откажан.
Промена во планот.
Одиме во "Гранд Сентрал".
Сирена.
2:15. Бормашина.
- Добро, поништи ја.
Ќе ги земам билетите.
Ќе се сретнеме кај часовникот.
Добро.
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Клаксон на кола.
- Каков ти е проблемот?
Сер, слезете од колата!
Сара, каде си?
Знам какви се доследностите.
Го гледам денот, во кој умираме.
Два билета до Милхарст.
- Молам?
Милхарст.
- Можеби, но пред 30 години.
Поукипси ќе ви однесе дотаму.
Ќе чини 52 долари.
Поукипси.
- Рацете на грб, сер.
2:17. Кршење на стакло.
Зошто скокнавте на колата?
- Ќе умрат луѓе!
Никој нема да умре, сер.
Дајте раце. Ајде!
Спуштете го оружјето!
- Добро.
Спушти го на земја.
Остави го оружјето на земја.
- Го пуштам.
Три. Два.
Еден.
Тргнете ни се од патот!
Еве.
Билети до Поукипси.
Мислев дека одиме до Милхарст.
- Што говориш?
Готова ли си?
Жалам.
- Чекај, што има?
Мавни си ги рацете од мене.
Остани подалеку од мене.
Запри!
Ме сакаш, Евелин.
Тукушто ме нарече Евелин.
Но ти ме сакаш.
- Не е вистина.
Кажи го. Кажи го!
- Не.
Кажи, дека ме сакаш!
- Сара!
Си го довела тука?
Бизнисмен.
- Бизнисмен.
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Неколку прегратки.
- Неколку прегратки.
Ми недостасуваше.
Секогаш има ученици.
И бремена жена...
Која стои под часовникот.
Мавнете се оттука!
Таа никогаш нема да е твоја.
Не!
О, Боже!
Спушти го оружјето!
Смрзни!
"Милхарст Експрес" доаѓа на линија 32.
Бум.
Не!
Не! Не!
Не.
Ѕвездата гори најсилно
точно пред да умре.
Боже.
Сонцето изгрева заради нас.
Сакам повеќе од тебе.
- Сакаш повеќе од мене?
Низ сите тие години историјата
кажуваше, дека Џејк бил убиец,
што всушност било инсценирано
од полицајците, за да се заштитат.
И на крајот само љубовта
можеше да ја открие вистината.
"Драги Џејк, го примив твоето писмо
и само се смеам до уши.
Не разбирам зошто се чувствувам така
толку брзо.
Никогаш не верував,
дека љубов како оваа била возможна."
Здраво.
2:23 е.
Успеавме.
Очекувано, умирачката ѕвезда Хамлин
најпосле исчезна.
Но некаде, некако,
друга ѕвезда била родена после тоа.
Претскажувањата на тато низ годините
најпосле се исплатија.
Беше прав, кога рече
дека во секој живот доаѓа момент,
или како во мојот случај - многу моменти,
кога вселената се отвора за малку,
за да ни покаже што е возможно.
11:15.
Нема авион.
Specijalno za forum IPTV Zezanje